1. mostrar embaixo da pagina o teclado com as teclas que tem e que não tem(tipo os q tem no termo o letroso)

2. colocar uma barra visível onde for pra digitar (ou remover a barra e mostrar so o teclado)

3. colocar outra cor quando a letra existir na palavra mas não na posição correta

4. fazer a segunda pagina 

5. aumentar a quantidade de tentativas para a pessoa perder(e dizer quantas tentativas faltam)

6.1. fazer uma janelinha quando acertar o personagem

6.2. fazer botão para quando acertar se quiser tentar novamente(Ex: Parabens, voce acertou clique <a href="/home" | uppercase> aqui </a> para jogar novamente!!)

7. mudar o formato das letras iniciais e finais da palavra certa(mudar pro quadrado pra algo que indique que é a ponta da palavra) 

8.1. criar a diretiva personalizada

8.2. criar pipe personalizada

9. colocar tela de fundo funcionando (se quiser [Omen.jpg]---> ta em assets/img/Omen.jpg)

